Estoy dispuesto a entregar la corona y rendirme con el edicto imperial.
¿Qué está haciendo?
La cara está atada al destino.
¿No lo sabes, guapa?
Esta es la costumbre de degradación que dejó la dinastía anterior.
Beiyu ha perdido.
tienes que leer la carta de rendición al líder.
en la historia.
Murieron tantas personas.
Una victoria
pero hace que la gente se sienta tan feliz.
No sé cuántas vidas
No sé cuántas vidas pueden evitar la pérdida.
Por eso,
Aunque no sé
cuándo vendrá la próxima batalla.
Para ellos,
para ellos.
¡Viva Su Majestad!
¡Viva el Rey Shaxi!
¿Qué es esto?
Su Majestad.
Esta es la corona de Zuo Xian.
¡Su Majestad! ¡Su Majestad!
Su Majestad, Su Majestad, aguanta.
¡Rey Shaxi!
¡Rey Shaxi, aguanta!
Tranquila, tranquila.
No corras, no te muevas.
No te muevas.
Toma.
Chu...
Luna.
Rey Shaxi.
Su Majestad.
Ordena a todos los guardias.
Acompáñame al campamento de Jingxi.
Su Alteza.
Antes no quería que mi hermano regresara al país.
Pero desde que cooperó con él para luchar contra los enemigos,
se apagó el corazón de luchar contra el emperador.
Ahora que mi hermano murió de repente,
el país no puede estar sin emperador.
Los cortesanos decidirán establecer un nuevo emperador.
Zhang Qi, un viejo zorro, siempre controla la corte,
No me dejará heredar el trono fácilmente.
La mayoría de ellos
de asesinar al difunto emperador.
Así que solo puedo unir las tropas del ejército.
De lo contrario, no podremos defendernos.
Sí.
Zhang Qi.
Duque Danyang.
Eres el supervisor del país,
¿Cómo te atreves a causar problemas?
Es imperdonable asesinar al difunto emperador.
Ya que el difunto emperador me pidió que me ayudara,
no permitiré que un cortesano rebelde como tú exista en el mundo.
¡Vamos!
Ministro,
¿Por qué no lo dejamos vivir?
Después de todo, la emperatriz aún no ha dado a luz.
La emperatriz está cerca de un mes.
Los recién nacidos se arreglarán esta noche.
Mañana en la corte,
los funcionarios escucharán la muerte de Su Majestad primero.
y luego se enterarán del parto de la emperatriz.
Cuando la emperatriz dé a luz en el futuro,
Si es un hombre,
solo cámbialo.
Si es una mujer,
la cuidaré.
Encontraré a un chico para reemplazarlo de la familia real.
En este caso,
no confunde la sangre real.
No me culpes por ser cruel.
Cada vez que cambie el trono,
¿cuántos ministros y príncipes no mueren?
Estos meses,
el duque Danyang y yo hemos discutido mucho en asuntos políticos.
¿Crees que me perdonará
después de subir al trono?
Reloj Jingyang.
Su Alteza. Su Alteza.
¡Deténganse!
El fallecimiento del emperador
no es tu turno de decidir.
Perdóname por no poder obedecer mi orden.
Emperatriz,
Ahora no es el momento de ser compasiva.
Yo también lo creo.
Ministro.
Yan Niang, no te muevas.
¡Wu!
No tengas miedo.
Las otras señoras y señores del primer ministro Zhang
también son invitados en el palacio.
Bien, muy bien.
Diles que paren.
¡Alto!
Hermano, fui yo quien recibió la noticia
por eso me apresuré a entrar al palacio.
para invitar a la cuñada a presidir la situación general.
El emperador murió.
Un príncipe y un ministro
No extrañan sus condolencias pero se apresuran a luchar
¿Crees que Dawu no es lo suficientemente desordenado?
Trae dos trajes de ropa vegetariana para ellos
Sí.
Tu tío, el Marqués Yongping también está en mis manos.
Señora, ¿qué quiere hacer?
Por favor, dígamelo directamente.
¿No es por el trono
por el trono detrás de Su Majestad, ¿no?
En ese caso,
yo como la emperatriz,
convocaré a todos los funcionarios a la corte en nombre del difunto emperador.
para que luchen cara a cara.
Vuelvan al palacio.
Llega la emperatriz.
Bienvenida, emperatriz.
Señores,
Los llamé al palacio hoy solo para una cosa.
Su Majestad venció el norte de la dinastía An.
y protegió el distrito He.
pero él mismo fue desafortunado.
por el asesino de Beiyan.
Hace cuatro días,
murió.
Su Majestad murió.
Pero el emperador acaba de enviar una carta a la corte hace unos días.
¿Por qué de repente?
¿Podría ser un error?
No me atrevo a
No me atrevo a mentir.
El primer ministro Zhang y el duque Danyang pueden ser testigos.
Mis condolencias.
Levántense.
Aunque estoy muy triste,
no puedo sufrir solo.
y retrasar los asuntos nacionales.
Lo más importante del país
no es más que la invasión de Beiyan a la Llanura Central.
porque tengo una palabra
quiero preguntar al duque Danyang y al primer ministro Zhang.
¿cómo será la guerra en el futuro?
Aunque el Rey Hyun Zuo murió en Beixi,
el Lobo no lo dejará ir.
El ataque será más fuerte.
Si el distrito Ruohe se rompe,
no faltará una catástrofe en Wunan.
Por eso creo que
nuestra dinastía debería enviar tropas para refuerzar el condado de He inmediatamente.
para que no defraude al emperador con su fuerza en el campo de batalla.
Creo que
la montaña se derrumbó.
Tenemos que mantener la defensa en Dawu
Aunque la gente de Beiyan viene amenazando,
pero el siguiente paso
un estado más fácil de atacar.
y se fue a Deyuan.
Tenemos que aprovechar la oportunidad
para buscar una salida
es la solución a largo plazo.
¡Tonterías!
Nuestro país y Da An acaban de establecer
de luchar contra el enemigo.
¿Cómo puede ser desleal?
Los dos países siempre tienen intereses.
No hay moralidad.
Si los An cumplen sus promesas,
¿por qué después de pagar el rescate,
después de pagar el rescate?
durante varios días.
Es la princesa de Licheng.
Si el pacto puede ser modificado y abandonado a voluntad,
Deja que Ying, que acaba de convertirse en la esposa del duque de Qing,
¿Cómo puede vivir en An?
¿Por qué crees que
Beiyan solo va a matar a An
y no codiciará Dawu.
Primer ministro Zhang,
La última invasión de los norteños
las pezuñas de hierro han atravesado las 19 provincias de Anwu
Solo sé que
la guerra requiere recursos militares.
El gasto militar que gastó la Puerta Celestial en la batalla
y cien mil taeles de oro para recibir a Su Majestad.
la tesorería nacional ya está vacía.
Si enviamos más tropas,
el Ministerio de Hacienda no puede soportarlo.
Ya entiendo
lo que piensan.
Los asuntos nacionales son asuntos familiares.
Su Majestad ya no está.
el país no puede estar sin emperador.
Con mi intención,
para promocionar al duque Danyang.
No, su alteza.
El emperador fue asesinado de repente.
Hay muchas dudas.
No es que no sospeche
El fallecimiento del emperador fue obra del duque Danyang.
Pero sé que
la corte mandó al distrito He
entre los cinco mil soldados que refuerzan al emperador,
El general dirigido es el confidente del duque Danyang.
Si el duque Danyang quiere hacer algo a Su Majestad,
¿por qué esperar
cuando Zuo Xian donó su espada en Beixi?
En los rebeldes,
¿No hay una mejor oportunidad?
El testamento del antepasado
Bajo la manita de hierro de los norteños,
No hay diferencia entre hombres, mujeres y niños.
son almas muertas.
Primer ministro Zhang,
Su Majestad murió
murió en la batalla sangrienta fuera de la puerta del país.
Princesa Licheng,
para violar el pacto entre los dos países.
y casarme con el duque de An.
¿Sabes
Su Majestad me insultó hasta la muerte.
Perdóname.
No me atrevo.
A decir verdad,
en este mundo,
nadie quiere
que yo.
Pero sé que
el enemigo de Beiyu está en peligro.
Los labios están fríos y los dientes se retirarán si no entran.
Señores,
No olviden el testamento de los antepasados.
El rey Lai
Usted es muy comprensiva.
Le admiro.
Rey Danyang,
¿Puedes jurar ante el templo
nos tratará bien.
No mataremos a nadie.
para garantizar nuestra seguridad.
Los ministros antiguos serán importantes.
Como siempre,
No te preocupes por nada
voy a expulsar al norte
para restaurar la paz de la Llanura Central.
Juro con mi sangre
Participaré en la expedición inmediatamente después de tomar el trono.
No volveremos a Wudu para siempre
Durante este período,
todos los asuntos nacionales se han hecho con la emperatriz y el ministro Zhang.
Primer ministro Zhang, ¿qué te parece?
Estoy dispuesto a seguir a mi cuñada con todas las sectas.
Bienvenido, hermano Danyang.
Ahora la situación militar es urgente.
la cortesía no puede ser revocada.
Debido a que la cuñada imperial es muy comprensiva,
por eso, el asunto detrás del emperador
debe estar preparado para estar muy triste.
No tengo talento.
Estoy dispuesto a asumir mi cargo y administrar el funeral del país.
Durante este período,
mi hermano puede mandar tropas como nuevo emperador.
Estamos de acuerdo.
Sí.
De esta manera,
Por favor, traslade al templo
para hacer la ceremonia del templo.
No lo sé.
si la elección que acabas de tomar es correcta.
Pero,
ya que el doctor dijo que el niño se convirtió en una mujer,
yo
solo puedo apostar el futuro
con el futuro de Dawu.
Espero que el nuevo emperador
pueda perdonarnos
por mis méritos.
Su alteza es sabia y decidida.
Si el espíritu de Su Majestad lo supiera,
Señora.
Señora, sangre.
Me sentí un poco mal en la corte.
Llama al médico imperial.
Asegúrese de proteger a este niño.
Señora.
Su Majestad es tan cariñoso.
Sí, no es malo en el gobierno.
Primer ministro Zhang,
Llegados a este punto,
no se preocupe.
De todos modos, Su Majestad ha jurado a la Alianza Celestial
usted seguirá siendo fiel a sus palabras.
Antepasados,
Yang Xingjian, el décimo hijo de la familia Yang,
Hoy es recomendado por todos los funcionarios.
¡Guardias!
La placa del cielo castiga a Su Majestad.
¡Ayuda! ¡Ayuda!
Doctor, llama al doctor.
¿Dónde está el médico imperial?
Ya voy. Llama al doctor.
Doctor, rápido.
No se lastimó el cuello.
Su vida está bien por el momento.
Pero temo que golpee gravemente los pulmones.
Rápido, llévalo al médico. Rápido.
Llévalo a la Mansión del Príncipe Danyang.
No.
Si no hubieran llegado a tiempo mi cuñada y yo,
por la mañana, antes de la residencia de mi hermano, querías matarlo.
En la corte,
todavía te opusiste a que subiera al trono.
No puedo entregarte a mi hermano.
a mi mansión.
Voy a cuidar a mi hermano.
Espera.
Primer ministro Zhang.
No sabemos si el emperador está vivo o muerto.
Me temo que es sospechoso.
¿Qué estás esperando?
Rápido.
Su Alteza,
Por favor, esperen afuera.
El estado de Su Majestad por fin está estable.
Pero aún no se ha despertado.
¿Cómo está mi cuñada?
Entró en la sala de parto hace cuatro horas.
Pero todavía no hay noticias.
El doctor dijo que era un parto difícil.
Queremos entrar.
Pero el ejército Yulin dijo que cumplió la orden de la emperatriz
no nos dejó entrar al palacio.
Sí.
Yo lo haré.
Bien.
Su Alteza.
¡Cómo te atreves!
La cuñada está dando a luz en el palacio.
Soy la verdadera orden.
tengo la responsabilidad de supervisar el pueblo.
¿Qué?
¿Acaso el territorio de Dawu no se apellida Yang?
Por favor, Su Alteza.
Por favor, esperen un momento.
Una vez que haya noticias,
enviaré a un sirviente a informarle.
Gracias, Su Alteza.
¿Qué les pasa?
Dense prisa a preparar
para ustedes.
Sí.
Ve a prepararte.
Cuando venga el príncipe Ying, tendrá el corazón principal.
Menos mal que el príncipe Ying está gobernando la situación general.
Pero,
desde el difunto emperador hasta el emperador hasta la emperatriz,
¿Acaso
el cielo va a morir en Dawu?
Sí
Buen trabajo.
Digno de ser mi subordinado más confiable.
No les trataré mal en el futuro.
Gracias.
Señora, esfuérzate más.
Esfuércese más.
¡Más fuerte! ¡Más fuerte!
Señora.
Ya salieron los pies.
Concubina, aguanta.
Es la regeneración.
Su alteza, ya casi está.
La sangre de la emperatriz se derrumbó.
Emperatriz.
Aguanta.
Aguanta, aguanta.
Su alteza, ya casi está.
Su Alteza.
¿Cómo está?
Como usted quiere,
¿No se siente bien?
Tengo jugo de ginseng.
Tome un sorbo.
No me siento bien desde pequeño.
Siempre llevo esto.
Tome un sorbo.
Se desmayó.
¡Su alteza! ¡Despierta!
Señora.
¿Qué hacemos, Su Alteza?
Asegúrese de que la cuñada no pueda dar a luz.
Sí.
Cuñada, tienes que aguantar.
Estoy afuera.
El hermano Danyang ya no puede.
El país de Dawu depende de la cuñada.
Su Alteza.
Acaba de despertar.
Me temo que volverá a la luz.
Quiero pedirle que entre.
Me temo que hay un testamento.
Su Alteza.
Por favor, Su Alteza.
Cuñada imperial.
Es una princesa.
Acaba de nacer
Cuñada.
¿Por qué lloras?
Es mi culpa.
Hanyin.
Yan está a punto de morir.
Ven.
Tengo algo que decirte.
Retírense.
Sí.
Yan.
Antes de morir,
me di cuenta de muchas cosas.
Mi aborto
Y todo esto,
¿Lo hiciste todo?
¿Por qué preguntas a sabiendas?
¿Por qué?
Estos años,
te tratamos bien
Muy bien.
Pero no me importa su limosna.
En cuanto a su origen,
mi madre es la más importante.
Hablando de talento,
Soy diez veces mejor que mis dos hermanos.
Pero por mi buena intención cuando tenía ocho años,
quería salvarte.
Estás discapacitado toda la vida.
No tiene nada que ver con el trono.
Me debes una vida,
¿Pero por qué prefieres
el infame duque Danyang?
Nunca pensé en mí.
Se lo merecen.
Es el castigo.
Todo es karma.
Por eso,
la muerte de Su Majestad
también es tuya.
Por supuesto.
¿No te lo imaginas?
Desde que Yang Ying partió,
cuando Yang Ying partió.
Me di cuenta de que
Qian Zhao odiaba profundamente a mi hermano.
Le dije que
no puedo dejar que el emperador que avergüence a Dawu
volver a Wudu
Qué pena.
No sé qué le pasó a Qian Zhao en el camino.
No pude dejarlo morir en el distrito He.
le dejó vivir casi un mes más.
Pero,
en los refuerzos,
y entregar la pólvora al Rey Hyun Zuo que quiere vengarse.
no es nada difícil.
Lo que hiciste es digno de Dawu
y a la gente?
Fue Dawu quien me hizo daño
No me importa tanto
Solo quiero ser el monarca de Dawu
Mientras mueran todos,
solo me quedan a mí.
¿No ves lo agradecidos que
tan agradecidos conmigo?
He sido el Rey Sabio incompetente durante tantos años.
nadie sospechará de mí.
¿Sí?
La inocencia del rey británico
¿Escucharon bien?
Es sabio estar solo.
No esperaba que
una serpiente venenosa.
¡Hermano! ¡Hermano!
No me mates.
Solo estaba un poco confundido.
Solo quiero ser como ustedes.
cómo se siente el poder.
Solo tengo 22 años.
No he vivido lo suficiente.
Lo siento, me resbalé la mano.
Sé que los de Wuwu siempre hablan mucho
Tal vez
vaya a la Corte Suprema de Justicia.
¿Por qué no
para ser el malvado por ustedes?
Archivo.
El rey británico tuvo una enfermedad crónica.
murió repentinamente en el palacio.
No.
Fue la rebelión del rey Ying.
Fue asesinado por mí.
Él mató al difunto emperador.
Casi
a mí y a mi hijo.
¿Quieres darle la última oportunidad?
Pero yo
lo cortaré en pedazos
para aliviar mi odio.
Su Majestad.
Cuando el emperador falleció,
me entregó una orden.
No tengo virtud.
Me siento avergonzado de Dawu
Hermano Yang Xingjian
La heroína es muy corta.
podrá superar la situación general.
y heredará mi trono.
es el trono.
Espero que todos trabajen juntos para luchar contra el enemigo.
para que no me defraudes.
Eso es todo.
Espera.
Es la letra de Su Majestad.
Mira esta apuesta.
Aquí hay un sello privado.
La emperatriz es muy inteligente.
para conocer la intención del difunto emperador.
Estoy dispuesto a cumplir la orden del difunto emperador
para servir al nuevo emperador hasta la muerte.
¡Saludos a Su Majestad!
¡Larga vida a Su Majestad!
Levántate.
Gracias, Su Majestad.
Esta vez moriré.
sé respetar a la gente.
Obedeceré la orden del difunto emperador
para luchar contra Beiyu.
Transmite la orden.
El rey Ying se rebeló y fue ejecutado.
debe ser devuelto a los plebeyos de la familia real.
Los bienes de su mansión se cargan como gastos militares.
Sí.
Su Majestad.
El Palacio Zizi del emperador Daxing
está escoltado por todos de la Clínica Liudao.
Ahora está en Lingzhou.
Por favor, Su Majestad, envíe a alguien a recibirlo.
Sí.
En cuanto a la etiqueta de Feng’an,
a la emperatriz.
o puede pedirle que viva temporalmente en el palacio.
Si no vuelvo esta vez,
dos funerales juntos,
También puede ahorrar gastos militares para Dawu
Si me pasa algo,
¿quién se encargará del trono?
depende de la emperatriz.
Su Majestad, no puede decir eso.
No hace falta decir más.
Lo más importante del país es el sacrificio y la guerra.
antes de ir a la guerra,
es mi deber.
Además,
esta vez escolté la orden del difunto emperador,
para acabar con la rebelión del rey Ying.
Tiene un gran mérito en el país.
El barco de Jinning Yuanzhou es el Marqués Jingyuan.
Ren Ruyi es la esposa del Estado Ning.
Gracias, Su Majestad.
Pero le ruego que retire su orden.
Todo lo que hice
fue su propia decisión.
No es como mi esposa.
Bien.
Vine con Yuanzhou día y noche
no para recompensarte.
Solo quiero detener una conspiración
para impedir una conspiración
y hacer todo lo posible para la paz de la Llanura Central.
Su Majestad.
Cuando partimos del condado de Zihe,
el Lobo de Beixi
ha establecido un nuevo Rey Hyun Zuo
y le ordenó seguir atacando la Llanura Central.
Debido a la muerte del Rey Shaxi,
El centro de la Sha se rebeló.
Li Tongguang, Duque de Da An, perdió su ejército.
Acaba de llegar al distrito He para reunirse con los demás hace tres días.
Los habitantes del distrito He también murieron y resultaron heridos.
para...
Ren Ruyi le ruego a Su Majestad que mande tropas lo antes posible
para ayudar al condado.
No te preocupes.
Antes de Wuan había una alianza de hermanos,
y luego la alianza matrimonial.
Cuando cuente los soldados y caballos,
lideraré personalmente al ejército para luchar contra los enemigos en An.
Durante este período,
los asuntos del país
a la emperatriz y al ministro Zhang.
Sí.
Su Majestad
Gracias a los dos reinos
Espero que Su Majestad pueda eliminar lo antes posible el desastre de todos los apellidos de la Llanura Central
para evitar el sufrimiento de la gente
Yo
Te seguiré hasta la muerte.
¡Te seguiremos hasta la muerte!
Mis pasos son rápidos, así que partiré primero.
y reunirme con los soldados del condado He lo antes posible.
Además,
quiero llevar a algunos antiguos de la Clínica Liudao
para ir juntos.
Zhang,
La velocidad de los soldados es alta.
Gracias por sostener este Sello del Comandante.
para llegar al distrito He lo antes posible.
para movilizar refuerzos y refuerzos al país An.
Gracias, Su Majestad.
Por favor, dile al duque de Da An
Dentro de cinco días,
voy a liderar personalmente 20.000 soldados para ayudar.
Sí.
Marqués Jingyuan.
¿Puedo hablar contigo?
Bien.
Te espero aquí.
El antídoto para el secuestro de la máquina de un mes.
Aunque creo que
probablemente ya no lo necesites.
Sí.
Es mejor que nada.
Pero,
no hice lo que
no lo hice.
Perdóname.
Mi vida
me salvaste del Reino Unido.
¿Por qué dices eso?
Pero,
solo quiero saber una cosa.
¿Es verdad
¿Es verdad?
Es verdad.
Bien.
Pero...
Hay otro.
Tengo dos órdenes.
para el duque Danyang.
a mi príncipe
que aún no ha nacido.
¿A quién?
Tú decides.
Yo...
confío en ti.
Yuan Lu, Sun Lang, Qian Zhao.
y el difunto emperador
murieron para luchar contra Beiyu.
incluyendo a Yang Ying.
también por la causa de los dos países,
por la causa de la lucha contra el enemigo de ambos países.
¿Cuál orden de suicidio?
Después de regresar a Wudu
me enteré de la disputa
y el duque Danyang en la corte,
con el duque Danyang en la corte.
Ya veo.
Me fui por el poder.
Pero no esperaba que
perdería en el último momento.
Olvídalo.
Hablemos en serio.
Aunque estás a cargo de Liudao,
no necesariamente puedes liderarlo.
a los generales a lo largo del camino.
Déjame hablarte de ellos.
Bien.
Ven.